[dark music]
[muzik gelap]
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol
He jumped from the roof of the Kangbo Hotel.
Dia melompat dari bumbung Hotel Kangbo.
I think it's suicide
Saya fikir ia bunuh diri
[surprised gasp]
[terkejut]
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
How could this happen...
Bagaimana ini boleh berlaku...
You must cut it off
Anda mesti memotongnya
[Anxious music]
[Muzik cemas]
[mobile phone vibrating sound]
[bunyi getaran telefon bimbit]
Uh, Jay
Eh, Jay
Uh, Mr. Kang-hoo.
Eh, Encik Kang-hoo.
Are you sure you can’t come later in the evening?
Adakah anda pasti anda tidak boleh datang pada waktu petang?
No, I'll go.
Tidak, saya akan pergi.
thank you
terima kasih
- Jay - [Jay] Yes
- Jay - [Jay] Ya
I love you
saya sayang awak
I love you, Jay
Saya sayang awak, Jay
please wait a moment
sila tunggu sebentar
[cell phone touch sound]
[bunyi sentuhan telefon bimbit]
[cell phone closing sound]
[bunyi telefon bimbit ditutup]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
yes
ya
Send it up
Hantarkannya
[Sound of phone being placed]
[Bunyi telefon diletakkan]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Posted by Choi Kang-hoo A location tracker.
Dihantar oleh Choi Kang-hoo Penjejak lokasi.
maybe tonight Maybe I should write it
mungkin malam ini Mungkin saya patut menulisnya
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
[Kanghu] I hope you don’t feel uncomfortable.
[Kanghu] Saya harap anda tidak berasa tidak selesa.
this room
bilik ini
It's not unfamiliar
Ia tidak asing
[Ilgu] It’s my hotel.
[Ilgu] Ini hotel saya.
Could it be unfamiliar?
Mungkinkah ia tidak biasa?
Each room There's no place I haven't looked into
Setiap bilik Tiada tempat yang saya tidak lihat
I thought I was going to tell Jay.
Saya fikir saya akan memberitahu Jay.
Haven't you tried it?
Anda tidak mencubanya?
If you were going to do it to Jay You wouldn't have come looking for me
Jika anda akan melakukannya kepada Jay Anda tidak akan datang mencari saya
It's scary and shameless You exceeded my expectations.
Ia menakutkan dan tidak tahu malu Anda melebihi jangkaan saya.
[Kanghu] Still, it’s Jae-yi’s birth father.
[Kanghu] Namun, ia adalah bapa kandung Jae-yi.
I'm here to give you a chance
Saya di sini untuk memberi anda peluang
How about embroidering?
Bagaimana dengan menyulam?
embroidery? About what?
sulaman? Tentang apa?
You must provide evidence Are you going to admit it?
Anda mesti menyediakan bukti Adakah anda akan mengakuinya?
There's evidence?
Ada bukti?
[Tense sound effect]
[Kesan bunyi tegang]
That tough guy
Lelaki tegar itu
How did you cruelly kill me?
Bagaimana awak membunuh saya dengan kejam?
Can you confirm?
Bolehkah anda mengesahkan?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Jehyuk] Are you here?
[Jehyuk] Adakah anda di sini?
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
[Schematic] Dad…
[Skema] Ayah…
- [Ilgu] A tough guy - [Jehyuk’s labored groans]
- [Ilgu] Lelaki yang tegar - [Erangan Jehyuk yang susah payah]
[sudden sound]
[bunyi tiba-tiba]
Now Are you thinking about turning yourself in?
Sekarang Adakah anda berfikir untuk menyerahkan diri anda?
Because you know everything.
Kerana anda tahu segala-galanya.
I'll be honest
Saya akan jujur
Was it wrong to kill Gido-shik?
Adakah salah untuk membunuh Gido-shik?
That guy was worth dying for.
Lelaki itu layak untuk mati.
Then with that knife They should have killed Song Je-hyuk.
Kemudian dengan pisau itu Mereka sepatutnya membunuh Song Je-hyuk.
What did that guy do to Jay?
Apa yang lelaki itu buat pada Jay?
So you killed me, Song Je-hyuk.
Jadi awak bunuh saya, Song Je-hyuk.
That's enough Aren’t you acting like a father?
Cukuplah Adakah anda tidak bertindak seperti bapa?
If you killed Song Je-hyuk
Jika awak membunuh Song Je-hyuk
[Kanghu] That’s It probably wasn't for Jay.
[Kanghu] Itu Ia mungkin bukan untuk Jay.
Ki Yun-cheol is also your work.
Ki Yun-cheol juga kerja awak.
The Angels Club you created Because it was revealed
Kelab Malaikat yang anda cipta Kerana ia telah didedahkan
As you said
Seperti yang anda katakan
I sacrificed my daughter to my ambition.
Saya korbankan anak perempuan saya untuk cita-cita saya.
What a heartless father.
Sungguh ayah yang tidak berhati perut.
[Ilgu] But as time goes by
[Ilgu] Tetapi apabila masa berlalu
I also know how important blood is. I felt it painfully
Saya juga tahu betapa pentingnya darah. Saya merasakannya dengan pedih
So
Jadi
Song Je-hyuk sees Jae-yi in the hospital. When trying to kill
Song Je-hyuk melihat Jae-yi di hospital. Apabila cuba membunuh
I saved you
Saya selamatkan awak
And you saw it too
Dan anda juga melihatnya
How much does Jay care for me?
Sejauh mana Jay mengambil berat terhadap saya?
If you just shut up
Jika anda hanya diam
Jay is I can win Abby's love
Jay adalah Saya boleh memenangi cinta Abby
That kid
budak tu
- I wanted it my whole life - [Meaningful music]
- Saya mahukannya sepanjang hidup saya - [Muzik bermakna]
What Jay wants
Apa yang Jay mahu
It's always true
Ia sentiasa benar
10 years ago, no, even now
10 tahun dahulu, tidak, malah sekarang
My father should have known that much.
Ayah saya sepatutnya tahu sebanyak itu.
Are you really going to punish me?
Adakah anda benar-benar akan menghukum saya?
I understand
saya faham
[Ilgu] Tomorrow morning, directly with my feet
[Ilgu] Esok pagi, terus dengan kaki saya
I'm going to the police
Saya akan pergi ke polis
Can you give me that much time?
Bolehkah anda memberi saya masa sebanyak itu?
As Jay Abby
Sebagai Jay Abby
This is my last request
Ini permintaan terakhir saya
You must keep that promise.
Awak mesti tunaikan janji itu.
[Kanghu] Otherwise
[Kanghu] Kalau tidak
your ugly face
muka hodoh awak
It will be broadcast live across the country.
Ia akan disiarkan secara langsung di seluruh negara.
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
He took off.
Dia berlepas.
Finish it off
Habiskan ia
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Kanghu] See you soon - [Message sending sound]
- [Kanghu] Jumpa anda tidak lama lagi - [Bunyi penghantaran mesej]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
- We will have dinner together. - [Message sending sound]
- Kita akan makan malam bersama. - [Bunyi penghantaran mesej]
[Sound of cell phone closing]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[uneasy music]
[muzik gelisah]
Yes, Myeongsu.
Ya, Myeongsu.
Didn't you say you were leaving tonight?
Bukankah anda berkata anda akan pergi malam ini?
[Eunsu in a trembling voice] I It's Incheon Port now.
[Eunsu dengan suara yang menggeletar] I Ia adalah Pelabuhan Incheon sekarang.
I can't even see the captain who will take me on the boat.
Saya tidak dapat melihat kapten yang akan membawa saya ke atas bot.
something is strange
ada yang pelik
Maybe there Maybe you noticed?
Mungkin ada Mungkin anda perasan?
Wait a minute
Tunggu sebentar
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
That's right
betul tu
[Kanghu] Secretary Choi Looks like he noticed something
[Kanghu] Setiausaha Choi Nampaknya dia perasan sesuatu
I'm heading that way.
Saya menuju ke sana.
[Eunsu urgently] Boss I'm dying
[Eunsu segera] Bos Saya sedang nazak
Please save me, please save me
Tolong selamatkan saya, tolong selamatkan saya
Then wait
Kemudian tunggu
I'll go there
Saya akan pergi ke sana
[Sound of cell phone closing]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Kanghu’s light sigh]
[Kanghu mengeluh ringan]
[Awesome breathing sound]
[Bunyi pernafasan yang hebat]
And then pretend not to know?
Dan kemudian berpura-pura tidak tahu?
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
[Sound of a drawer closing]
[Bunyi laci ditutup]
[Yuna] Nana is here
[Yuna] Nana ada di sini
[Yuna’s happy breathing]
[Yuna bernafas gembira]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
- Are you the neighbor’s mother? - [Door lock operating sound]
- Adakah anda ibu jiran? - [Bunyi operasi kunci pintu]
Thank you for taking me directly.
Terima kasih kerana membawa saya terus.
Would you like to come in for a moment?
Adakah anda ingin masuk sebentar?
It's done inside
Ia selesai di dalam
What about me and mom?
Bagaimana dengan saya dan ibu?
Going out for a bit...
Keluar sekejap...
Ah
Ah
I am a person who looks after myself.
Saya seorang yang menjaga diri saya sendiri.
[Woman] Then just I'll talk to him.
[Wanita] Kemudian barulah Saya akan bercakap dengannya.
I'm moving forward
Saya bergerak ke hadapan
I wish you wouldn't play with my child
Saya harap awak tidak bermain dengan anak saya
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
What is that...
Apa itu...
You know What kind of person were I and Dad?
awak tahu Apakah jenis orang saya dan ayah?
[Woman] Oh, my neighbor That such a person lived
[Wanita] Oh, jiran saya Bahawa orang seperti itu hidup
It's scary just thinking about it
Ia menakutkan hanya memikirkannya
It's still really scary I don't think you know what it is
Ia masih sangat menakutkan Saya tidak fikir anda tahu apa itu
Yes?
ya?
I will formally greet you.
Saya akan menyambut anda secara rasmi.
[Yuna] I will move forward
[Yuna] Saya akan bergerak ke hadapan
in this house I am the person who lives with Nana.
dalam rumah ini Saya adalah orang yang tinggal bersama Nana.
and
dan
[surprised gasp]
[terkejut]
Is this your mother’s son?
Adakah ini anak ibu anda?
Hey, you look very handsome?
Hei, awak kelihatan sangat kacak?
Let's get along well with the lady from now on.
Mari berbaik-baik dengan wanita itu mulai sekarang.
[Woman] Let’s go, let’s go quickly
[Wanita] Mari pergi, mari pergi cepat
[Yuna] Wait a minute
[Yuna] Tunggu sebentar
You should apologize to Nana and leave.
Awak patut minta maaf dengan Nana dan pergi.
I wish adults were rude too I'm apologizing to the child.
Saya harap orang dewasa juga kurang ajar Saya minta maaf pada anak.
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Nana, the lady made a mistake. I'm sorry
Nana, wanita itu membuat kesilapan. saya minta maaf
[Woman] Let’s go
[Wanita] Jom pergi
[Door lock operating sound]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Yuna] Nana, you were very upset, right?
[Yuna] Nana, awak sangat kecewa, kan?
[Calm music]
[Muzik tenang]
From now on, to Nana again If there is someone who speaks carelessly
Mulai sekarang, kepada Nana lagi Jika ada yang bercakap sambil lewa
Be sure to tell the lady, okay?
Pastikan anda memberitahu wanita itu, okay?
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Leo] Sister, I bought some medicine, take it.
[Leo] Kakak, saya beli ubat, ambil.
[Haemi] Yoojeong called me. I'll meet you briefly
[Haemi] Yoojeong memanggil saya. Saya akan berjumpa dengan awak sebentar
"Fantasy"
"Fantasi"
[Car engine sound receding]
[Bunyi enjin kereta surut]
[Yujeong’s exasperated breathing]
[Nafas Yujeong tercungap-cungap]
[Yoojeong] I It looks like it's sitting on the street
[Yoojeong] Saya Nampak macam duduk atas jalan
Do I go out to play?
Adakah saya keluar untuk bermain?
Even lying and saying it hurts
Malah berbohong dan berkata ia menyakitkan
[Awesome breathing sound]
[Bunyi pernafasan yang hebat]
[uneasy music]
[muzik gelisah]
- [light sigh] - [Mobile phone vibrating sound]
- [mengeluh ringan] - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
Yes, Mr. Leo
Ya, Encik Leo
[Leo] Sister Have you met Haemi’s sister?
[Leo] Kakak Adakah anda telah berjumpa dengan kakak Haemi?
I don't know if this is what we met
Saya tidak tahu sama ada ini yang kami jumpa
I saw Haemi.
Aku nampak Haemi.
in front of the club
di hadapan kelab
[Leo] I have to catch Haemi. Quickly
[Leo] Saya kena tangkap Haemi. dengan pantas
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
I already went in
Saya sudah masuk
[Moving] Today is special There's no party, so what's going on?
[Bergerak] Hari ini istimewa Tiada parti, jadi apa yang berlaku?
Not a party
Bukan parti
I want to buy it separately
Saya mahu membelinya secara berasingan
[Haemi] What should I do?
[Haemi] Apa yang perlu saya lakukan?
Because it's a party, the guests bring it.
Kerana itu pesta, tetamu membawanya.
I'm just condoning it.
Saya hanya membenarkannya.
[Director] We Not officially handled
[Pengarah] Kami Tidak dikendalikan secara rasmi
[Laughs] Who will officially appease me?
[Ketawa] Siapa yang secara rasmi akan menenangkan saya?
I ask for it informally.
Saya memintanya secara tidak rasmi.
Very good one
yang sangat bagus
I'll pay you a high price
Saya akan membayar anda dengan harga yang tinggi
You know the Angels Club, right?
Anda tahu Kelab Malaikat, bukan?
[Moving] Before that happens The director there secretly left it behind.
[Bergerak] Sebelum itu berlaku Pengarah di sana diam-diam meninggalkannya.
There is one medicine
Ada satu ubat
Special A grade
Gred A khas
What is it?
Apa itu?
[Haemi] It’s Leo How did you know about this…
[Haemi] Ia Leo Bagaimana anda tahu tentang ini…
- [Leo] Let’s go out. - [Haemi] It’s Leo.
- [Leo] Jom keluar. - [Haemi] Ia Leo.
- [Moving] What is it? - [Leo] Mr...
- [Bergerak] Apa itu? - [Leo] Encik...
[Moving] What is it? Stealing other people's customers, huh?
[Bergerak] Apa itu? Mencuri pelanggan orang lain, ya?
- I'm your sister's husband? - [Moving] Husband?
- Saya suami adik awak? - [Berpindah] Suami?
[Snoring] My husband likes it. Is it a pillar room?
[Berdengkur] Suami saya suka. Adakah ia bilik tiang?
What a pillar room! Are you my real husband?
Bilik tiang sungguh! Adakah awak suami sebenar saya?
- [Moving] Ana, this is crazy. - [Haemi speaks quietly] Leo, let’s go.
- [Bergerak] Ana, ini gila. - [Haemi bercakap perlahan] Leo, mari pergi.
- [Moving] I even brought in my husband, Mr. Lee. - [Haemi’s scream]
- [Berpindah] Saya juga membawa masuk suami saya, Encik Lee. - [jerit Haemi]
[screaming]
[menjerit]
[Leo] How dare you!
[Leo] Beraninya awak!
- [Waiter] Hey - [Leo] Mr...
- [Pelayan] Hei - [Leo] Encik...
- [Haemi’s Elasticity] - [Leo’s groan]
- [Keanjalan Haemi] - [Leo mengerang]
[Haemi is surprised] Oh, it’s Leo!
[Haemi terkejut] Oh, Leo!
- [Haemi’s startled scream]
- [Jerit terkejut Haemi]
- Don't hit me! - [Sound of kicking]
- Jangan pukul saya! - [Bunyi sepakan]
- [Screaming] Don't do it! - [Leo’s faint groan]
- [Menjerit] Jangan buat! - [Leo mengerang lemah]
Don't do it!
Jangan buat!
[Crying] Don’t do it. Don't hit my husband, don't!
[Menangis] Jangan lakukannya. Jangan pukul suami saya, jangan!
Don't do it, don't do it!
Jangan buat, jangan buat!
[Pleading] Don’t do it!
[Merayu] Jangan lakukannya!
Ah, these unlucky things.
Ah, perkara malang ini.
[Moving] Kak, tut
[Bergerak] Kak, tut
- [Haemi’s sobbing] - Let's go out.
- [Haemi menangis] - Jom keluar.
- [Haemi speaks softly] It’s Leo. - [Sound of door opening]
- [Haemi bercakap perlahan] Ia Leo. - [Bunyi pintu dibuka]
[Haemi’s worried breathing]
[Nafas Haemi risau]
- [Sound of door closing] - Are you okay?
- [Bunyi pintu ditutup] - Awak okay?
[Haemi’s crying sound]
[bunyi tangisan Haemi]
Two people are going to eat together?
Dua orang akan makan bersama?
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Door lock release sound]
[Bunyi pelepas kunci pintu]
[Ilgu] Did you enjoy dinner?
[Ilgu] Adakah anda menikmati makan malam?
father is hungry
ayah lapar
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Sound of clinking dishes]
[Bunyi masakan berdenting]
[Sound of a group slurping]
[Bunyi kumpulan menghirup]
Are you waiting for Choi Kang-hoo?
Adakah anda menunggu Choi Kang-hoo?
The guy who makes women wait
Lelaki yang membuat wanita menunggu
He's not a very trustworthy guy.
Dia bukan lelaki yang boleh dipercayai.
[light laughter]
[ketawa ringan]
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
That
Itu
I'm going to marry Kang-hoo.
Saya akan berkahwin dengan Kang-hoo.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Jay] So, about Kang-hoo.
[Jay] Jadi, tentang Kang-hoo.
Talk carelessly I wish you wouldn't do it
Bercakap sambil lewa Saya harap anda tidak akan melakukannya
Okay, but when is he coming?
Okay, tapi bila dia akan datang?
[boat horn sound]
[bunyi hon bot]
[Eunsu] When are you coming?
[Eunsu] Bila awak nak datang?
[in a trembling voice] I'm scared I'm dying, Mr.
[dengan suara yang menggeletar] Saya takut Saya mati, En.
[Kanghu] I’m looking for you now
[Kanghu] Saya sedang mencari awak sekarang
Please wait a moment
Sila tunggu sebentar
[Eunsu in an urgent voice] Ah Quickly, quickly
[Eunsu dengan suara yang mendesak] Ah Cepat, cepat
Oh, that's strange.
Oh, itu pelik.
Secretary Choi's car suddenly disappeared.
Kereta Setiausaha Choi tiba-tiba hilang.
[Eunsu] Then am I safe?
[Eunsu] Adakah saya selamat?
We don't know yet
Kami belum tahu
Oh, I see it over there.
Oh, saya nampak di sana.
[Kanghu] Are you okay?
[Kanghu] Adakah anda okey?
[Sound of metal pipe being pulled]
[Bunyi paip logam ditarik]
- [Sound of pounding footsteps] - [Uneasy music]
- [Bunyi tapak kaki berdebar] - [Muzik tidak selesa]
I guess I haven’t heard from you yet.
Saya rasa saya belum mendengar khabar daripada awak lagi.
You guys are done.
Kamu semua sudah selesai.
Same goes for you
Perkara yang sama berlaku untuk anda
[Sound of swinging metal pipe]
[Bunyi paip logam berayun]
[Kanghu’s painful moans]
[Kanghu mengerang pedih]
- [Sharp sound effect] - [Ganghu’s moans sound]
- [Kesan bunyi yang tajam] - [Bunyi erangan Ganghu]
[Sound of clanging metal pipes]
[Bunyi paip logam berdenting]
[Kanghu’s resounding moans]
[Erangan Kanghu yang bergema]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Resounding painful moans]
[Erangan pedih yang bergema]
- [Eunsu] I’m sorry, I’m sorry, boss. - [Ganghu’s moans]
- [Eunsu] Saya minta maaf, saya minta maaf, bos. - [Ganghu mengerang]
- [Kanghu] Why on earth… - [Eunsu’s scared voice]
- [Kanghu] Mengapa di bumi… - [suara takut Eunsu]
Where is the video?
Di manakah video itu?
[Secretary Choi] What you found That video from 10 years ago
[Setiausaha Choi] Apa yang awak jumpa Video itu dari 10 tahun yang lalu
Don't you say anything?
Awak jangan cakap apa-apa?
Then go first and wait.
Kemudian pergi dahulu dan tunggu.
- Dojae will soon follow too. - [Whistle sound]
- Dojae akan menyusul juga. - [Bunyi wisel]
[Guard] Child What are you doing there?
[Penjaga] Kanak-kanak awak buat apa kat sana?
[Secretary Choi] Hey, what is it? Mr. Lee
[Setiausaha Choi] Hei, apa itu? Encik Lee
[Shouting] Kid, aren’t you going to clean that up?
[Menjerit] Kanak-kanak, adakah anda tidak akan membersihkannya?
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Kanghu] Hey, over there
[Kanghu] Hei, di sana
Please open the door
Tolong buka pintu
[Voice guidance] Can't connect
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
After the beep Connected to the sound source...
Selepas bunyi bip Disambungkan ke sumber bunyi...
[Jay’s light sigh]
[Keluh ringan Jay]
Apparently Mr. Kang-hoo
Rupanya Encik Kang-hoo
I don't think he'll come today
Saya tidak fikir dia akan datang hari ini
That friend is with you too Are you thinking of getting married?
Kawan itu ada bersama kamu juga Adakah anda berfikir untuk berkahwin?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Sound of a fork being put down]
[Bunyi garfu diletakkan]
[Secretary Choi] I missed that guy.
[Setiausaha Choi] Saya merindui lelaki itu.
- I'll get back to you. - [Nervous music]
- Saya akan kembali kepada anda. - [Muzik gugup]
[Sound of gulping mouth]
[Bunyi mulut meneguk]
Could you please give me some more food?
Bolehkah anda memberi saya lebih banyak makanan?
It's delicious so I need to eat more
Memang sedap jadi saya perlu makan lebih
[Jay] Yes
[Jay] Ya
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Man] Hey Clean it with this
[Lelaki] Hei Bersihkan dengan ini
- [Kanghu] Thank you - [Man] Shall we go to the hospital?
- [Kanghu] Terima kasih - [Lelaki] Bolehkah kita pergi ke hospital?
Hey, more than that Can I borrow your cell phone?
Hei, lebih daripada itu Bolehkah saya meminjam telefon bimbit anda?
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Sizzling cooking sound]
[Bunyi masakan yang mendesis]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[The cell phone vibrates suddenly stops]
[Telefon bimbit bergetar tiba-tiba berhenti]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung Selepas bunyi bip, pergi ke Sorisam…
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
Hey there
Hai
I guess you should go to the hospital I think it'll be good, the blood...
Saya rasa awak patut pergi ke hospital Saya fikir ia akan menjadi baik, darah...
[Kanghu] I’m sorry, but Please go to the place I'm talking about
[Kanghu] Saya minta maaf, tetapi Sila pergi ke tempat yang saya maksudkan
I need to do you a favor.
Saya perlu membantu awak.
[Ilgu] I had a good meal.
[Ilgu] Saya makan dengan sedap.
[Jay] I heard you enjoyed it That's a relief
[Jay] Saya dengar awak sukakannya Itu lega
If you’ve eaten it all Can I ask you something?
Jika anda telah makan semuanya Bolehkah saya bertanya sesuatu?
I met Rep. Ki Yun-cheol yesterday. What did you talk about?
Saya bertemu Rep. Ki Yun-cheol semalam. Apa yang awak bincangkan?
I told you
saya dah beritahu awak
I reported it to the prosecution I came to argue with you
Saya melaporkannya kepada pihak pendakwaan Saya datang untuk berdebat dengan awak
- When leaving the hospital room, Rep. Ki Yun-cheol - [Meaningful music]
- Apabila meninggalkan bilik hospital, Rep. Ki Yun-cheol - [Muzik bermakna]
He had a mesmerized expression.
Dia mempunyai ekspresi terpukau.
[Jay] A little It seemed like I was shocked.
[Jay] Sedikit Seolah-olah saya terkejut.
[light sigh]
[mengeluh ringan]
I didn't tell you because I was afraid you would care.
Saya tak beritahu awak sebab saya takut awak ambil berat.
Actually, Ki Yun-cheol told me yesterday
Sebenarnya, Ki Yun-cheol memberitahu saya semalam
I had a favor to ask
Saya mempunyai satu bantuan untuk bertanya
[Ilgu] I refused that
[Ilgu] Saya menolaknya
What is that?
Apakah itu?
As you guess
Seperti yang anda rasa
I think it was Song Je-hyuk and Ki Yun-cheol’s doing.
Saya fikir ia adalah perbuatan Song Je-hyuk dan Ki Yun-cheol.
[Ilgu] The guy he trusted They found out something and threatened me.
[Ilgu] Lelaki yang dia percayai Mereka mengetahui sesuatu dan mengancam saya.
You asked me to help you
Awak minta saya tolong awak
i refused
saya menolak
at the angels club I was even caught guilty of murder
di kelab malaikat Saya malah ditangkap bersalah kerana membunuh
committed suicide?
membunuh diri?
[Jay] Ki Yun-cheol said Who is that person?
[Jay] Ki Yun-cheol berkata Siapakah orang itu?
-Are you Secretary Choi? - [Nervous music]
-Adakah anda Setiausaha Choi? - [Muzik gugup]
I don't know anymore
Saya tidak tahu lagi
[Ilgu] And Ki Yun-cheol died. It's all over
[Ilgu] Dan Ki Yun-cheol meninggal dunia. Semuanya sudah berakhir
[Everyone's light laughter]
[Ketawa ringan semua orang]
Then I guess I'll just have to go.
Kemudian saya rasa saya hanya perlu pergi.
[Jay] I’ll see you off.
[Jay] Saya akan jumpa awak.
[Grass bug crying]
[Pepijat rumput menangis]
[Jay] Didn’t you bring the car?
[Jay] Awak tak bawa kereta ke?
Why don’t I schedule my schedule? Because there’s no need to reveal everything
Mengapa saya tidak menjadualkan jadual saya? Kerana tidak perlu mendedahkan semuanya
Then I'll get you a taxi.
Lepas tu saya bawakan awak teksi.
[Jay] How long are you staying at the hotel?
[Jay] Berapa lama awak tinggal di hotel?
[Ilgu] Well…
[Ilgu] Nah…
My wife saw me go into the house.
Isteri saya nampak saya masuk ke dalam rumah.
Because I didn’t want it
Kerana saya tidak menginginkannya
rather than that
daripada itu
My request to call you ‘Father’
Permintaan saya untuk memanggil awak 'Bapa'
Are you not willing to listen?
Adakah anda tidak bersedia untuk mendengar?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
I told you, I
Saya beritahu awak, saya
I don't have much time left to live
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi untuk hidup
just once
sekali sahaja
Won't you call me?
Takkan awak panggil saya?
- [Sound of approaching footsteps] - [Kanghu] Jay!
- [Bunyi tapak kaki menghampiri] - [Kanghu] Jay!
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Surprise] Mr. Kang-hoo…
[Kejutan] Encik Kang-hoo…
[loud car horn]
[bunyi hon kereta]
[Oncoming car driving sound]
[Bunyi memandu kereta datang]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Jay's surprised gasp]
[Jay terkejut]
[Jay's startled breathing sounds]
[Bunyi pernafasan Jay yang terkejut]
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
[Jay's surprised gasp]
[Jay terkejut]
[Jay's voice rings out] Mr. Kang-hoo
[Suara Jay berbunyi] Encik Kang-hoo
Mr. Kanghu
Encik Kanghu
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[Crying] Mr. Kang-hoo
[Menangis] Encik Kang-hoo
Mr. Kanghu
Encik Kanghu
Kang-hoo, please
Kang-hoo, tolong
Please open your eyes
Sila buka mata anda
Huh?
Hah?
Please, someone help me!
Tolong, seseorang membantu saya!
[Jay’s crying]
[Jay menangis]
Mr. Kanghoo!
Encik Kanghoo!
[Jay’s sobbing]
[Jay menangis teresak-esak]
[Pleading] Please! Someone help me!
[Merayu] Tolong! Seseorang tolong saya!
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Leo's tired breathing]
[Leo bernafas letih]
[Sound of car door opening]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Car engine sound]
[Bunyi enjin kereta]
- There - [Sound of car door closing]
- Di sana - [Bunyi pintu kereta ditutup]
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
Are you very tired?
Adakah anda sangat letih?
Come on in and rest, Haemi.
Masuk dan berehat, Haemi.
thank you
terima kasih
[Sound of car door opening]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Leo] Thank you, sister. Please enter carefully.
[Leo] Terima kasih, kakak. Sila masukkan dengan teliti.
Thank you for your hard work, Leo.
Terima kasih atas kerja keras anda, Leo.
[Sound of car door closing]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Leo] I have to catch Haemi. Quickly
[Leo] Saya kena tangkap Haemi. dengan pantas
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
[Leo] Sister Haemi I went to get medicine.
[Leo] Kakak Haemi Saya pergi ambil ubat.
[Yujeong is surprised] About...
[Yujeong terkejut] Tentang...
Drugs?
Dadah?
Haemi hung up.
Haemi meletakkan telefon.
My sister started taking medication again.
Kakak mula makan ubat semula.
Song Je-hyuk's older sister sent to a drug party
Kakak Song Je-hyuk dihantar ke pesta dadah
[Leo] Then I broke down because of my mother-in-law.
[Leo] Kemudian Saya rosak kerana ibu mertua saya.
Because of Haemi’s mother?
Kerana ibu Haemi?
My mother-in-law received money from Song Je-hyuk.
Ibu mertua saya menerima wang daripada Song Je-hyuk.
That's Hae-mi's sister. I already know
Itu adik Hae-mi. saya sudah tahu
[Leo] Because of that I think I'm disappointed in my mother-in-law.
[Leo] Kerana itu Saya rasa saya kecewa dengan ibu mertua saya.
With that recording file What can I do?
Dengan fail rakaman itu Apa yang boleh saya buat?
I got that money
Saya mendapat wang itu
As my mother said What if I charge Haemi?
Seperti yang ibu saya katakan Bagaimana jika saya mengenakan bayaran kepada Haemi?
do that
lakukan itu
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[click button sound]
[bunyi butang klik]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[cell phone touch sound]
[bunyi sentuhan telefon bimbit]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
Ya, saya Joo Yoo-jeong.
Yes?
ya?
[Leo’s painful moans]
[Leo mengerang pedih]
[Leo] Ah, it hurts, it hurts, ah
[Leo] Ah, sakit, sakit, ah
[Haemi] Eomsal-eun, Mr.
[Haemi] Eomsal-eun, En.
[Leo] It’s not a big deal
[Leo] Ia bukan masalah besar
Oh, if only I hadn't been hit from behind
Oh, kalaulah saya tidak dilanggar dari belakang
Both of them will die by my hands. Very just, Mr.
Kedua-duanya akan mati di tangan saya. Amat adil, En.
Oh, are you cowardly hitting me from behind?
Oh, adakah anda pengecut memukul saya dari belakang?
I did it right once Let's stick together again, shall I?
Saya melakukannya dengan betul sekali Mari kita bersatu lagi, boleh?
I'm so angry That bastard who pushed my sister against the wall
Saya sangat marah Bajingan yang menolak adik saya ke dinding
[Sighing] Why?
[Mengeluh] Kenapa?
Hey Leo
Hai Leo
I'm sorry
saya minta maaf
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
older sister
kakak perempuan
Actually, I have something to tell my sister.
Sebenarnya saya ada sesuatu nak beritahu adik saya.
It's about my mother-in-law.
Ia mengenai ibu mertua saya.
[surprised] Mom You worked with the Angels Club?
[terkejut] Mak Anda bekerja dengan Kelab Malaikat?
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] Itu tidak masuk akal.
No, how…
Tidak, bagaimana…
[Shouting] Oh, that's not it!
[Menjerit] Oh, bukan itu!
I'm not telling you to get angry.
Saya tak suruh awak marah.
[Leo] Still, we Trying to understand my mother-in-law...
[Leo] Namun, kami Cuba memahami ibu mertua saya...
[Shouting] What understanding!
[Menjerit] Sungguh pemahaman!
- I'm going to meet my mom. - [Leo] Huh?
- Saya akan berjumpa dengan ibu saya. - [Leo] Hah?
- Sister - [Mobile phone vibrating sound]
- Kakak - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
Yes, Mr. Yongpil.
Ya, Encik Yongpil.
Yes?
ya?
[heavy music]
[muzik berat]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Yuna] In this house with Nana This is someone I will live with.
[Yuna] Di rumah ini dengan Nana Ini adalah seseorang yang saya akan tinggal bersama.
and
dan
[Whispering] I'm a criminal with a murder record.
[Berbisik] Saya seorang penjenayah dengan rekod pembunuhan.
Nana, the lady made a mistake. I'm sorry
Nana, wanita itu membuat kesilapan. saya minta maaf
[Yoojeong] The day I first heard the heartbeat
[Yoojeong] Hari pertama kali saya mendengar degupan jantung
your name is From now on, it’s Miracle
nama awak ialah Mulai sekarang, ia adalah Keajaiban
you to me
awak kepada saya
- Because the child came like a miracle. - [Sad music]
- Kerana kanak-kanak itu datang seperti keajaiban. - [Muzik sedih]
Do you have arms and legs already?
Adakah anda sudah mempunyai tangan dan kaki?
It's really amazing, our Miracle
Sungguh menakjubkan, Keajaiban kami
Our Miracle
Keajaiban Kami
You're growing well
Awak membesar dengan baik
But Mom still doesn't know
Tetapi Ibu masih tidak tahu
Received the blood of Song Je-hyuk giving birth to you
Menerima darah Song Je-hyuk melahirkan awak
Is it really something you are good at?
Adakah ia benar-benar sesuatu yang anda mahir?
I'd rather erase you quickly
Saya lebih suka memadamkan awak dengan cepat
Nana's What about liver transplant surgery?
milik Nana Bagaimana pula dengan pembedahan pemindahan hati?
Forgive your mom for thinking like this.
Maafkan ibu kerana berfikiran begini.
But my mom
Tetapi ibu saya
It's so painful
Ia sangat menyakitkan
So…
Jadi…
You must have had a hard time too.
Anda juga pasti mengalami masa yang sukar.
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] Yes
[Yuna] Ya
Yes?
ya?
Are you Kang-hoo?
Adakah anda Kang-hoo?
[surprised gasp]
[terkejut]
[Secretary Choi] This is Choi Kang-hoo’s cell phone.
[Setiausaha Choi] Ini adalah telefon bimbit Choi Kang-hoo.
In his car
Di dalam keretanya
Video from 10 years ago Black box memory chip
Video dari 10 tahun yang lalu Cip memori kotak hitam
All recovered
Semua pulih
[Ilgu] In a world like today Does the original matter?
[Ilgu] Dalam dunia seperti hari ini Adakah asalnya penting?
He must have left it somewhere.
Dia pasti meninggalkannya di suatu tempat.
If Dojae finds it...
Jika Dojae menjumpainya...
Even if I find it, I can't do anything
Kalau jumpa pun, saya tak boleh buat apa-apa
I need to create a barrier
Saya perlu membuat penghalang
[ECG meter beeping sound]
[Bunyi bip meter ECG]
[Jay's startled breathing sounds]
[Bunyi pernafasan Jay yang terkejut]
[Thumping sound]
[Bunyi berdebar]
[dark music]
[muzik gelap]
[Ilgu] At this point I have to tell Jay.
[Ilgu] Pada ketika ini Saya perlu memberitahu Jay.
A person to trust in the world That there is nothing
Seorang yang boleh dipercayai di dunia Bahawa tidak ada apa-apa
Friends?
Kawan-kawan?
That's funny
Itu kelakar
Everyone is It's driven by desire
Semua orang begitu Ia didorong oleh keinginan
Don't let anyone trust you
Jangan biarkan sesiapa mempercayai anda
[ringing footsteps]
[deringan kaki]
Originally, betrayal and trust
Pada asalnya, pengkhianatan dan kepercayaan
Like two sides of a coin, we are one
Seperti dua sisi syiling, kita adalah satu
The things that Jay believed in the most
Perkara yang paling Jay percayai
It has to collapse miserably.
Ia harus runtuh dengan teruk.
- [Haemi’s crying] - [Jay’s out of breath]
- [Haemi menangis] - [Jay sesak nafas]
[Leo’s sobbing breathing]
[Leo menangis teresak-esak]
[Jay’s sobbing sound]
[bunyi Jay menangis]
[Jay screams] Mr. Kang-hoo!
[Jay menjerit] Encik Kang-hoo!
[Jay’s crying]
[Jay menangis]
Then
Kemudian
I need to make you my perfect daughter.
Saya perlu menjadikan awak anak perempuan saya yang sempurna.
[Hae-mi, Yu-jeong, and Jae-yi cry]
[Hae-mi, Yu-jeong, dan Jae-yi menangis]
[Jay and Yujeong crying]
[Jay dan Yujeong menangis]
[Jay sobs] Kanghu…
[Jay menangis] Kanghu…
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Continued cell phone vibrating sound]
[Bunyi bergetar telefon bimbit berterusan]
[Jay's crying sigh]
[Jay menangis mengeluh]
- [Sobbing] - [Calm music]
- [Sebak] - [Muzik tenang]
[Jay’s sobbing sound]
[bunyi Jay menangis]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Jay’s sobbing sound]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit] - [bunyi tangis Jay]
[Jay's breathing sound]
[Bunyi pernafasan Jay]
[Jay’s crying]
[Jay menangis]
[Jay’s sobbing sound]
[bunyi Jay menangis]
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
[Haemi] Is it already the third day?
[Haemi] Adakah sudah hari ketiga?
Jay, at home They say it's sitting like a living corpse
Jay, di rumah Mereka mengatakan ia duduk seperti mayat hidup
[sigh]
[mengeluh]
I'm going to die like this too
Saya akan mati seperti ini juga
What do you think of your sister?
Apa pendapat anda tentang adik anda?
us
kami
Shouldn’t I go see it?
Bukankah saya patut pergi melihatnya?
Leave it alone
Biarkan sahaja
You probably need some alone time
Anda mungkin memerlukan masa bersendirian
[Yuna] Let’s just wait
[Yuna] Kita tunggu sahaja
rather than that
daripada itu
Isn’t there a funeral for Mr. Kang-hoo?
Tidakkah ada pengebumian untuk Encik Kang-hoo?
According to what I heard from Yongpil, An autopsy was conducted on Kang-hoo’s body.
Menurut apa yang saya dengar daripada Yongpil, Bedah siasat telah dijalankan ke atas mayat Kang-hoo.
until the results come out My parents said they would postpone it.
sehingga keputusan keluar Ibu bapa saya berkata mereka akan menangguhkannya.
The gambler who killed Kang-hoo
Penjudi yang membunuh Kang-hoo
[Haemi] I saw the news I heard it went to China.
[Haemi] Saya melihat berita itu Saya dengar ia pergi ke China.
Then what the hell is Mr. Kang-hoo? Why did something like that happen?
Kalau begitu, apa sebenarnya Encik Kang-hoo? Mengapa perkara seperti itu berlaku?
Isn't it something we will never know?
Bukankah ia sesuatu yang kita tidak akan tahu?
Are you okay?
awak okay tak?
what?
apa?
You’re not feeling well either.
Anda juga tidak sihat.
Where does it hurt?
Di mana ia menyakitkan?
[screaming loudly]
[menjerit kuat]
It'll get better now
Ia akan menjadi lebih baik sekarang
[Haemi] I need to get better
[Haemi] Saya perlu menjadi lebih baik
Otherwise, our Leo will have a hard time
Jika tidak, Leo kita akan mengalami kesukaran
[heavy music]
[muzik berat]
What about you? Is the foundation okay?
Bagaimana dengan awak? Adakah asasnya okey?
Yuna's older sister
Kakak Yuna
When will Nana have surgery?
Bilakah Nana akan menjalani pembedahan?
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Leo's sigh]
[Leo mengeluh]
[Grass bug crying]
[Pepijat rumput menangis]
[Haemi yells] Mom, are you crazy?
[Haemi menjerit] Ibu, adakah kamu gila?
In a dirty place like Angel's Club Why are you involved, why?
Di tempat yang kotor seperti Angel's Club Kenapa awak terlibat, kenapa?
You have a nice hotel I told you to build it, why?
Anda mempunyai hotel yang bagus Saya memberitahu anda untuk membinanya, mengapa?
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
So what are you going to do now?
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
[Haemi] The members there They were getting caught one by one.
[Haemi] Ahli di sana Mereka ditangkap satu persatu.
If someone blows my mom What are you trying to do?
Jika seseorang meniup ibu saya Apa yang anda cuba lakukan?
Why did you commit such a big sin?
Mengapa anda melakukan dosa besar?
Mom just connected me to members.
Mak baru sambung aku dengan member.
In a den of crime Connecting people is also a crime!
Dalam sarang jenayah Menghubungkan orang juga satu jenayah!
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
mom
mak
Mom, do you have that?
Ibu, adakah anda mempunyai itu?
Why, people from the political and business world Fraudulent policies for managing money laundering slush funds
Kenapa, orang dari dunia politik dan perniagaan Dasar penipuan untuk menguruskan dana slush pengubahan wang haram
[Haemi] Let’s use that.
[Haemi] Mari kita gunakan itu.
Just hand it over to them.
Serahkan sahaja kepada mereka.
Save the mother and pay Yujeong back.
Selamatkan ibu dan bayar balik Yujeong.
That's not possible
Itu tidak mungkin
-Why? - [Manok] That's
-Kenapa? - [Manok] Itu
I'm risking my life to maintain the grand vision.
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk mengekalkan visi besar.
[Man-ok] Are you giving up your life for that small thing?
[Man-ok] Adakah anda menyerahkan hidup anda untuk perkara kecil itu?
I'd rather go to jail
Saya lebih suka masuk penjara
Then just go to jail
Lepas tu baru masuk penjara
Instead, Yoo-jeong pays back the money!
Sebaliknya, Yoo-jeong membayar balik wang itu!
This is really...
Ini betul-betul...
Isn’t that money that you don’t have to repay?
Bukankah wang itu yang anda tidak perlu bayar balik?
mom
mak
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Crying] Mom It's really hard for me!
[Menangis] Ibu Susah betul saya!
I keep doing bad things!
Saya terus melakukan perkara yang tidak baik!
[Manok] Haemiya
[Manok] Haemiya
Mom too
Ibu juga
It hurts so much to see my daughter ruined.
Sakit sangat melihat anak perempuan saya hancur.
But please understand mom too.
Tapi tolong faham ibu juga.
mom's whole life
seumur hidup ibu
I'm going to have a great time with you I looked and lived
Saya akan berseronok dengan awak Saya melihat dan hidup
If you pass that shame book
Jika anda lulus buku malu itu
You too, this presidential election is over, it's over.
Anda juga, pilihan raya presiden ini sudah berakhir, sudah berakhir.
[frustrated sigh]
[mengeluh kecewa]
[Manok’s sigh]
[Keluh Manok]
[Sound of grass bugs]
[Bunyi pepijat rumput]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Hello
Hello
Chairman Kang Il-gu?
Pengerusi Kang Il-gu?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Man] These days, if you get involved with Youngwoon, Rather, it is a minus.
[Lelaki] Hari ini, jika anda terlibat dengan Youngwoon, Sebaliknya, ia adalah tolak.
In the same situation now
Dalam keadaan yang sama sekarang
Who is in Yeongwoon? Would you like to invest?
Siapa dalam Yeongwoon? Adakah anda ingin melabur?
until things calm down a bit.
sehingga keadaan menjadi tenang sedikit.
Whether investment or sponsorship It seems difficult to attract
Sama ada pelaburan atau tajaan Nampak susah nak tarik
[sigh]
[mengeluh]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Sigh]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit] - [Mengeluh]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
Ya, saya Joo Yoo-jeong.
Yes?
ya?
Are you Jay’s father?
Adakah anda bapa Jay?
[Broker] Who called?
[Broker] Siapa yang menelefon?
Yes, because of the organs.
Ya, kerana organ.
You said it was the liver of a 4-year-old girl, right?
Awak kata itu hati budak perempuan 4 tahun kan?
How many employees did we have?
Berapa ramai pekerja yang kita ada?
They say it’s 100 million?
Mereka kata 100 juta?
Uh, no, no.
Eh, tidak, tidak.
This, this
ini, ini
300 million?
300 juta?
Why is it suddenly jumping 3 times?
Kenapa tiba-tiba melompat 3 kali?
Your daughter RH-
Anak perempuan awak RH-
That's because I'm looking for a target. I have to work on it.
Itu kerana saya sedang mencari sasaran. Saya perlu mengusahakannya.
If it's work...
Kalau kerja...
Who are you talking about killing?
Siapa yang anda bercakap tentang membunuh?
So what should we do?
Jadi apa yang patut kita buat?
Among the things we have There is no such thing
Antara benda yang kita ada Tidak ada perkara seperti itu
[Awesome breathing sound]
[Bunyi pernafasan yang hebat]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[disgusted breathing]
[nafas jijik]
[Upset exclamation]
[Seruan kecewa]
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
yes
ya
Chairman Kang Il-gu?
Pengerusi Kang Il-gu?
- [Sound of banging door] - [Yongpil] Lawyer, lawyer!
- [Bunyi pintu diketuk] - [Yongpil] Peguam, peguam!
Attorney, are you inside?
Peguam, adakah anda di dalam?
Lawyer
Peguam
[Jay’s light sigh]
[Keluh ringan Jay]
[Continued knocking on the door]
[Terus mengetuk pintu]
[Jay] Just leave me alone.
[Jay] Tinggalkan saya sahaja.
[Yongpil] I must give it to you That's because there are words
[Yongpil] Saya mesti memberikannya kepada awak Itu kerana ada perkataan
In fact, before Choi Kang-hoo died, came to visit me
Sebenarnya, sebelum Choi Kang-hoo meninggal dunia, datang melawat saya
[nervous music]
[muzik gugup]
[Kanghu] I’ve been looking after you for a long time, Mr. I watched
[Kanghu] Saya sudah lama menjaga awak, En. saya memerhati
thankfully
alhamdulillah
For our Jay You worked sincerely.
Untuk Jay kami Anda bekerja dengan ikhlas.
So I'd like to ask you a favor.
Jadi saya ingin meminta bantuan kepada anda.
sweet
manis
What I will say from now on is
Apa yang akan saya katakan mulai sekarang ialah
It's definitely a secret from Jay.
Ia pasti rahsia daripada Jay.
To the lawyer?
Kepada peguam?
That's a bit difficult
Itu agak sukar
[Yongpil] I am a lawyer.
[Yongpil] Saya seorang peguam.
That's it
Itu sahaja
no matter what happens The person who will become Jae’s person
tidak kira apa yang berlaku Orang yang akan menjadi orang Jae
Because it’s the office manager. This is what I'm asking you to do.
Kerana ia adalah pengurus pejabat. Ini yang saya minta awak buat.
Can you do me a favor?
Bolehkah anda membantu saya?
Okay, tell me.
Okay, beritahu saya.
Just in case
Untuk berjaga-jaga
If something happens to me
Jika sesuatu berlaku kepada saya
Ask Jay to look at my cloud. Please tell me
Minta Jay melihat awan saya. Tolong beritahu saya
[Sound of rustling paper being taken out]
[Bunyi kertas berdesir dikeluarkan]
[Sound of rustling paper unfolding]
[Bunyi kertas berdesir dibuka]
[Yongpil] Password
[Yongpil] Kata laluan
‘A date that must not be missed’ What date is it?
'Tarikh yang tidak boleh dilepaskan' tarikh berapa?
Only Jay knows that
Hanya Jay yang tahu
Jay is the first Because I need to check
Jay adalah yang pertama Kerana saya perlu menyemak
[Sound of paper rustling]
[Bunyi kertas berdesir]
[Yongpil] But
[Yongpil] Tetapi
To Choi Kang-hoo What happens?
Kepada Choi Kang-hoo Apa yang berlaku?
That's
itu
I don't know yet either
Saya pun belum tahu
This is just in case.
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
I'm still not sure what it is
Saya masih tidak pasti apa itu
I will do that
Saya akan lakukan itu
thank you
terima kasih
[Sound of paper rustling]
[Bunyi kertas berdesir]
Kang-hoo gave you this?
Kang-hoo memberi awak ini?
[Yongpil] Yes
[Yongpil] Ya
I don't believe it either I didn't give you my password
Saya pun tak percaya Saya tidak memberikan kata laluan saya kepada anda
Do you know what a lawyer is?
Adakah anda tahu apa itu peguam?
[Jai] ‘A date that should not be missed’
[Jai] 'Tarikh yang tidak boleh dilepaskan'
I don't know
saya tak tahu
I don't know either.
saya pun tak tahu.
and
dan
[Yongpil] Found in Choi Kang-hoo’s car It's 500 million won
[Yongpil] Ditemui dalam kereta Choi Kang-hoo Ia adalah 500 juta won
The police confirmed Choi Kang-hoo's death.
Polis mengesahkan kematian Choi Kang-hoo.
I think it has something to do with this money. I think I'm watching
Saya rasa ia ada kaitan dengan wang ini. Saya rasa saya sedang menonton
Why did Mr. Kang-hoo spend that kind of money?
Kenapa Encik Kang-hoo membelanjakan wang sebanyak itu?
[sigh]
[mengeluh]
I don't know what the hell is
Saya tidak tahu apa yang berlaku
Maybe
Mungkin
This money is not from a person named Myung-soo.
Wang ini bukan dari orang bernama Myung-soo.
Choi Kang-hoo and Mr. Cloud Isn’t it related?
Choi Kang-hoo dan Encik Cloud Adakah ia tidak berkaitan?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Lawyer
Peguam
Choi Kang-hoo
Choi Kang-hoo
Must be a lawyer I said you need to check.
Mesti seorang peguam Saya berkata anda perlu menyemak.
Be sure to check it out
Pastikan anda menyemaknya
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Sound of keyboard hitting]
[Bunyi papan kekunci dipukul]
[Login failure notification sound]
[Bunyi pemberitahuan kegagalan log masuk]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Sound of keyboard hitting]
[Bunyi papan kekunci dipukul]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Login failure notification sound]
[Bunyi pemberitahuan kegagalan log masuk]
[clattering sound]
[bunyi ketukan]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Jay] But What were you trying to make?
[Jay] Tetapi Apa yang anda cuba buat?
The chicken stock you used to put in ramen
Air rebusan ayam yang pernah anda masukkan ke dalam ramen
[Jay] But what ingredients? So many?
[Jay] Tetapi bahan apa? banyak sangat?
- [Sad music] - [Kanghu] This is
- [Muzik sedih] - [Kanghu] Ini
Do you know that it is usually sincerity?
Adakah anda tahu bahawa ia biasanya ikhlas?
Instead, since it is homemade, you have to eat it quickly.
Sebaliknya, kerana ia buatan sendiri, anda perlu memakannya dengan cepat.
later with this Let’s eat a lot of delicious food
nanti dengan ini Mari kita makan banyak makanan yang lazat
Then I want to learn too
Lepas tu nak belajar jugak
teach me
ajar saya
It's okay, I have to do it for the rest of my life.
Tidak mengapa, saya perlu melakukannya sepanjang hayat saya.
I want to try it
Saya ingin mencubanya
[Kanghu] Child
[Kanghu] Anak
- Don't do it, I'll do it. - [Jay’s laughter]
- Jangan buat, saya akan buat. - [ketawa Jay]
[Jay] No, I’m just trying it for a little while.
[Jay] Tidak, saya hanya mencubanya sebentar.
[Kanghu] Oh, it’s okay. Oh, I'm hurt, now, now, now
[Kanghu] Oh, tidak mengapa. Oh, saya terluka, sekarang, sekarang, sekarang
- [Jay] Hey, what are you hurt? - [Kanghu] Now, now, now, now, now, now
- [Jay] Hei, apa yang awak sakit? - [Kanghu] Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
- [Kanghu] I’m sitting in my seat. - [Jay’s sigh]
- [Kanghu] Saya duduk di tempat duduk saya. - [mengeluh Jay]
Now
Sekarang
I'll do it for the rest of my life
Saya akan melakukannya sepanjang hayat saya
[Light laughter]
[Ketawa ringan]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
A date that must not be missed...
Tarikh yang tidak boleh dilepaskan...
[Sound of a bottle being set down]
[Bunyi botol diletakkan]
[Keyboard typing]
[Taip papan kekunci]
[Login success notification sound]
[Bunyi pemberitahuan kejayaan log masuk]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[Mouse click sound]
[Bunyi klik tetikus]
[Sound comes out of the video]
[Bunyi keluar daripada video]
Jay
Jay
Maybe if you hear this
Mungkin jika anda mendengar ini
What happened to me?
Apa yang berlaku kepada saya?
But I'll be careful so that doesn't happen.
Tetapi saya akan berhati-hati supaya perkara itu tidak berlaku.
Anyway, this is It's just in case
Bagaimanapun, ini adalah Ia hanya untuk berjaga-jaga
[Kanghu in the video] I am now I'm going to a person named Myeongsu.
[Kanghu dalam video] Saya sekarang Saya akan pergi kepada seseorang yang bernama Myeongsu.
To describe that person
Untuk menggambarkan orang itu
I have to go back to that day 10 years ago
Saya perlu kembali ke hari itu 10 tahun yang lalu
From now on I'll tell you the truth about that day
Mulai sekarang Saya akan memberitahu anda kebenaran tentang hari itu
[nervous music]
[muzik gugup]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
Welcome
Selamat datang
Now
Sekarang
[Surprise] You guys…
[Kejutan] Kalian…
[Ilgu] Go Yoo-na too Please sit over there.
[Ilgu] Pergi Yoo-na juga Sila duduk di sana.
late at night To a place where I don’t have any good memories.
lewat malam Ke tempat di mana saya tidak mempunyai kenangan indah.
I'm sorry for making you come.
Saya minta maaf kerana membuat awak datang.
[Haemi] I’m sorry Why did you call me here?
[Haemi] Saya minta maaf Kenapa awak panggil saya ke sini?
I, by any chance
Saya, secara kebetulan
[Yoojeong] I’m worried about Jae-yi Did you call us?
[Yoojeong] Saya risau tentang Jae-yi Adakah anda menghubungi kami?
no
tidak
I have something to say to you three. We have invited you
Saya ada sesuatu nak cakap dengan kamu bertiga. Kami telah menjemput anda
[Ilgu] By chance
[Ilgu] Secara kebetulan
The three of you are very That I'm in a difficult situation
Kamu bertiga sangat Bahawa saya dalam keadaan yang sukar
I found out
saya dapat tahu
I can't pretend not to know
Saya tidak boleh berpura-pura tidak tahu
- [Uneasy music] - I would like to help you.
- [Muzik tidak selesa] - Saya ingin membantu anda.
First, Go Yoo-na.
Pertama, Go Yoo-na.
Maybe I
Mungkin saya
Nana sheep's liver Can you save me?
Hati biri-biri Nana Boleh awak selamatkan saya?
Our Nana liver
Hati Nana kita
Chairman?
Pengerusi?
Even if I search the whole world
Walaupun saya mencari seluruh dunia
I'll save you
Saya akan selamatkan awak
Chairman Joo Yoo-jeong
Pengerusi Joo Yoo-jeong
My parents passed away From the time of operation
Ibu bapa saya meninggal dunia Dari masa operasi
I gave help to the Youngwoon Foundation. Did you know?
Saya memberi bantuan kepada Yayasan Youngwoon. Adakah anda tahu?
yes you heard
ya awak dengar
Thank you for your support
Terima kasih atas sokongan anda
thank you
terima kasih
The Youngwoon Foundation is ruined. I don't want it either
Yayasan Youngwoon hancur. Saya juga tidak mahu
The Youngwoon Foundation I will protect you
Yayasan Youngwoon Saya akan melindungi awak
Really?
Betul ke?
Is your mother having a hard time these days?
Adakah ibu anda mengalami kesukaran hari ini?
[surprised] Do you know my mother?
[terkejut] Awak kenal ibu saya?
So that nothing bad happens to your mother.
Supaya tiada perkara buruk berlaku kepada ibumu.
I will try my best
Saya akan cuba yang terbaik
Really?
Betul ke?
[in an embarrassed voice] Ah I'm so thankful
[dengan suara yang malu] Ah Saya sangat bersyukur
Why are we suddenly...
Kenapa tiba-tiba kita...
[Ilgu] Instead, there is a condition.
[Ilgu] Sebaliknya, ada syaratnya.
My relationship with Jay
Hubungan saya dengan Jay
Please hang up
Sila tutup telefon
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Ilgu in the video] Getting work done Do you do it like this?
[Ilgu dalam video] Sedang menyiapkan kerja Adakah anda melakukannya seperti ini?
[Diagram in the video struggles] Dad…
[Gambar rajah dalam perjuangan video] Ayah…
[Ilgu in the video] A tough guy
[Ilgu dalam video] Seorang lelaki yang lasak
[Knife stabbing sound]
[Bunyi tikaman pisau]
[Haemi] So As a condition of helping us
[Haemi] Jadi Sebagai syarat menolong kita
Are you telling me to cut off ties with Jay?
Awak suruh saya putuskan hubungan dengan Jay?
Why does it have to be like that?
Kenapa mesti macam tu?
[Yoojeong] That’s how Jae’s life turned out
[Yoojeong] Begitulah kehidupan Jae
They say it's because of us
Mereka kata sebab kita
[Yuna] But why do I
[Yuna] Tetapi kenapa saya
What Chairman Kang Il-gu says Not for Jay
Apa yang Pengerusi Kang Il-gu katakan Bukan untuk Jay
Does it sound like you have other intentions?
Adakah ia berbunyi seperti anda mempunyai niat lain?
I was a little cold too
Saya juga agak sejuk
No, that happened to Kang-hoo too.
Tidak, itu berlaku kepada Kang-hoo juga.
Tell us to stay next to Jay
Beritahu kami untuk tinggal di sebelah Jay
Isn’t that how it should be?
Bukankah begitu sepatutnya?
But...
Tetapi...
So
Jadi
Aren’t you going to get Jay’s father’s help?
Adakah anda tidak akan mendapatkan bantuan bapa Jay?
[dark music]
[muzik gelap]
They say they will help you only if you cut off Jae-yi.
Mereka berkata mereka akan membantu anda hanya jika anda memotong Jae-yi.
[Sighing] I'm going crazy
[Mengeluh] Saya akan gila
I'm a little desperate right now
Saya agak terdesak sekarang
me too
saya juga
Me too
Saya juga
[Yuna] What should we do?
[Yuna] Apa yang patut kita buat?
[Kanghu in the video] You are Kang Il-gu about that person
[Kanghu dalam video] Anda adalah Kang Il-gu tentang orang itu
no matter what choice you make
tidak kira apa pilihan yang anda buat
The choice is yours
Pilihan di tangan anda
And I made that choice
Dan saya membuat pilihan itu
I'll respect you
Saya akan menghormati awak
I love you
saya sayang awak
It won't take long
Ia tidak akan mengambil masa yang lama
wait
tunggu
Mr. Kanghu
Encik Kanghu
[Yongpil] Choi Kang-hoo I posted it to Secretary Choi.
[Yongpil] Choi Kang-hoo Saya menghantarnya kepada Setiausaha Choi.
Until the location tracker was discovered
Sehingga penjejak lokasi ditemui
We analyzed Secretary Choi's movements.
Kami menganalisis pergerakan Setiausaha Choi.
My house, Ki Yun-cheol’s house And besides Kang Il-gu’s house,
Rumah saya, rumah Ki Yun-cheol Dan selain rumah Kang Il-gu,
An officetel in Daegok-dong I went often
Sebuah officetel di Daegok-dong Saya kerap pergi
I found out that Secretary Choi was It was a place I rented directly.
Saya mendapat tahu bahawa Setiausaha Choi adalah Ia adalah tempat yang saya sewa secara langsung.
- [Meaningful music] -What is it for?
- [Muzik bermakna] -Untuk apa?
Officetel?
Officetel?
[Sound of pen cap closing]
[Bunyi penutup pen]
[plastic rustling sound]
[bunyi gemerisik plastik]
[Jay] I don’t know.
[Jay] Saya tidak tahu.
[Sound of safe door closing]
[Bunyi pintu selamat ditutup]
- [Safe door lock operating sound] - what we are looking for
- [Bunyi operasi kunci pintu selamat] - apa yang kita cari
There might be treasures...
Mungkin ada harta karun...
- Let’s start by cleaning up that officetel. - [Yongpil] Yes
- Mari mulakan dengan membersihkan officetel itu. - [Yongpil] Ya
But it doesn't have to be like this Do you want to do it?
Tetapi ia tidak semestinya seperti ini Adakah anda mahu melakukannya?
[Yongpil] There is also solid evidence.
[Yongpil] Terdapat juga bukti kukuh.
[Jay] That person, Kang Il-gu
[Jay] Orang itu, Kang Il-gu
From the political world, the prosecution, and the police. There is no place where the line doesn't touch.
Dari dunia politik, pihak pendakwaan, dan polis. Tiada tempat di mana talian tidak bersentuhan.
No matter what power you use
Tidak kira apa kuasa yang anda gunakan
So that it never escapes
Supaya ia tidak pernah terlepas
Take everything away
Bawa semuanya
I will trample you thoroughly.
Saya akan pijak awak habis-habisan.
The office manager will take charge of Secretary Choi.
Pengurus pejabat akan mengambil alih Setiausaha Choi.
I will take care of Kang Il-gu’s family.
Saya akan menjaga keluarga Kang Il-gu.
- Kang Il-gu’s family? - [Jay] Yes
- Keluarga Kang Il-gu? - [Jay] Ya
Kang Il-gu is like my family I killed Mr. Kanghu.
Kang Il-gu seperti keluarga saya Saya membunuh Encik Kanghu.
[Jay] Me too We need to cut off Kang Il-gu’s family first.
[Jay] Saya juga Kita perlu putuskan keluarga Kang Il-gu dahulu.
That person has a family
Orang itu mempunyai keluarga
Because it will save you money.
Kerana ia akan menjimatkan wang anda.
[Elegant music plays]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Staff] Have you made a reservation?
[Kakitangan] Sudahkah anda membuat tempahan?
[Jay] No
[Jay] Tidak
No reservation required I'm going to my private room.
Tiada tempahan diperlukan Saya pergi ke bilik peribadi saya.
[Staff] The private room is Not available
[Kakitangan] Bilik persendirian adalah Tidak tersedia
I know
saya tahu
Kangbo Group Family Only It's available
Keluarga Kumpulan Kangbo Sahaja Ia tersedia
But
Tetapi
- I’m also part of the Kangbo Group family. - [Sound of approaching footsteps]
- Saya juga sebahagian daripada keluarga Kumpulan Kangbo. - [Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Jay] Kang Il-gu, Chairman of Kangbo Group
[Jay] Kang Il-gu, Pengerusi Kumpulan Kangbo
This is my father
Ini ayah saya
[nervous music]
[muzik gugup]
[Aeran] So, that guy
[Aeran] Jadi, lelaki itu
Is it that secret club? angels club
Adakah kelab rahsia itu? kelab malaikat
He was the owner?
Dia pemiliknya?
lie
berbohong
Do you have any proof?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
It's in my name in Hong Kong Money buried in a shell company
Ia atas nama saya di Hong Kong Wang tertanam dalam syarikat cangkerang
It's all at the Angel's Club It came out
Semuanya di Kelab Malaikat Ia keluar
[Jay] Report it to the National Tax Service If you track your money
[Jay] Laporkan kepada Perkhidmatan Cukai Negara Jika anda menjejaki wang anda
Everything is revealed
Semuanya terbongkar
who took my name Even if it was stolen
yang mengambil nama saya Walaupun ia dicuri
What do you want?
apa yang awak nak?
[Ae-ran] Kangbo Group shares?
[Ae-ran] Kongsi Kumpulan Kangbo?
[Laughing] No Can you put me on the family register?
[Ketawa] Tidak Bolehkah anda meletakkan saya dalam daftar keluarga?
Get a divorce
Dapatkan cerai
[Jay] Then, what about Angels Club?
[Jay] Kemudian, bagaimana pula dengan Kelab Malaikat?
It's not the group's corruption It will be Kang Il-gu’s personal corruption.
Ia bukan rasuah kumpulan itu Ia akan menjadi rasuah peribadi Kang Il-gu.
[Ilgu] Divorce?
[Ilgu] Perceraian?
I worked like a servant all my life.
Saya bekerja seperti hamba sepanjang hidup saya.
Are you going to throw me out now?
Adakah anda akan membuang saya sekarang?
Do you think I'll just be silent?
Adakah anda fikir saya akan diam sahaja?
I didn't send a lawyer The reason I came here in person
Saya tidak menghantar peguam Sebab saya datang ke sini secara peribadi
[Ae-ran] Even telling the lawyer It's because something embarrassing happened.
[Ae-ran] Malah memberitahu peguam Ini kerana sesuatu yang memalukan berlaku.
You know what that is, right?
Anda tahu apa itu, bukan?
Let's solve it quietly
Mari kita selesaikan secara senyap
Review the documents carefully
Semak dokumen dengan teliti
Contact a lawyer
Hubungi peguam
Then
Kemudian
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Secretary Choi] Madam What's going on here...
[Setiausaha Choi] Puan Apa yang berlaku di sini...
[Puzzled] Write Did Jay move something?
[Teka-teki] Tulis Adakah Jay menggerakkan sesuatu?
[Ilgu] We need to move quickly too
[Ilgu] Kita juga perlu bergerak cepat
What about Jay’s friends?
Bagaimana dengan kawan-kawan Jay?
[The person in charge urgently] Chairman
[Orang yang bertanggungjawab segera] Pengerusi
From Kangbo Group to our foundation Willing to sponsor 10 billion won
Dari Kumpulan Kangbo kepada yayasan kami Sanggup menaja 10 bilion won
The contract has arrived
Kontrak sudah sampai
This is all you need for urgent money I think I can stop it
Ini sahaja yang anda perlukan untuk wang segera Saya rasa saya boleh menghentikannya
[breathing in relief]
[menarik nafas lega]
[Hospital Staff] Song Nana Child
[Kakitangan Hospital] Lagu Nana Anak
A relative who came from the United States Are you registered at a transplant center?
Seorang saudara yang berasal dari Amerika Syarikat Adakah anda berdaftar di pusat pemindahan?
The examination will begin soon.
Peperiksaan akan bermula tidak lama lagi.
[breathing in relief]
[menarik nafas lega]
[Manok] Angels Club I got a call from members
[Manok] Kelab Malaikat Saya mendapat panggilan daripada ahli
mom's name He promised not to say it out loud.
nama ibu Dia berjanji tidak akan mengatakannya dengan lantang.
[breath mixed with laughter]
[nafas bercampur gelak]
[Sound of grass bugs]
[Bunyi pepijat rumput]
[Yuna] Here
[Yuna] Di sini
Where are you?
awak kat mana?
Come this way.
Datang ke sini.
[Ilgu] Please sit down.
[Ilgu] Sila duduk.
Construction hasn't started yet It's empty
Pembinaan belum bermula Ia kosong
Please understand
Harap faham
I would like to say thank you
Saya ingin mengucapkan terima kasih
[Yuna] At the transplant center I got a phone call.
[Yuna] Di pusat pemindahan Saya mendapat panggilan telefon.
I also told the Angels Club members
Saya juga memberitahu ahli Kelab Malaikat
Mom promised not to get involved I received it
Ibu berjanji tidak akan terlibat Saya menerimanya
[Yoojeong] I received a sponsorship agreement
[Yoojeong] Saya menerima perjanjian penajaan
thank you
terima kasih
[Ilgu] My gift decision to receive
[Ilgu] Hadiah saya keputusan untuk menerima
thank you
terima kasih
Everyone too
Semua orang juga
A promise to cut off Jae-yi.
Janji untuk memotong Jae-yi.
You must keep it
Anda mesti menyimpannya
Then you and I
Kemudian awak dan saya
I think we are on the same side
Saya rasa kita berada di pihak yang sama
We have prepared another gift for you
Kami telah menyediakan satu lagi hadiah untuk anda
Let's open it.
Jom bukak.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Sound of a bag being opened]
[Bunyi beg dibuka]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
This is
Ini adalah
What is it?
Apa itu?
A new secret club to be built here
Kelab rahsia baru akan dibina di sini
It's a new mask
Ia adalah topeng baru
Maybe
Mungkin
[Yuna] Chairman
[Yuna] Pengerusi
Angels Club...
Kelab Malaikat...
I created the Angels Club It's a person
Saya mencipta Kelab Malaikat Ia adalah seorang
[Ilgu] I’m like that I created a secret club
[Ilgu] Saya begitu Saya mencipta kelab rahsia
I'm not ashamed
Saya tidak malu
Only 1% of people who run the world
Hanya 1% orang yang mengendalikan dunia
extreme tension and Under pressure
ketegangan yang melampau dan Di bawah tekanan
Sometimes I wear that mask Taking my breath away
Kadang-kadang saya memakai topeng itu Mengambil nafas saya
Is this wrong?
Adakah ini salah?
So
Jadi
[Yuna] We too Join that new club?
[Yuna] Kami juga Sertai kelab baru itu?
no
tidak
I, everyone
Saya, semua orang
new club
kelab baru
I want you to be queen
Saya mahu awak menjadi permaisuri
[Ilgu] Go Yoo-na
[Ilgu] Pergi Yoo-na
The charm that attracts people You are a person full of energy.
Pesona yang memikat orang Anda seorang yang penuh tenaga.
With that charm Gather the members
Dengan daya tarikan itu Kumpul ahli
Chairman Joo Yoo-jeong
Pengerusi Joo Yoo-jeong
Put the club's profits into the foundation
Letakkan keuntungan kelab ke dalam asas
Please launder money
Tolong cuci duit
Mr. Haemi Yoon With the ability to run a hotel
Encik Haemi Yoon Dengan kebolehan mengusahakan hotel
Please manage the club
Tolong uruskan kelab
When three people come together
Apabila tiga orang berkumpul
Best in Korea You can create secret clubs
Terbaik di Korea Anda boleh membuat kelab rahsia
Then all the money and power in Korea
Kemudian semua wang dan kuasa di Korea
You will hold it
Anda akan memegangnya
What do you think of my suggestion?
Apa pendapat anda tentang cadangan saya?
What if we decline the offer?
Bagaimana jika kita menolak tawaran itu?
Sorry but
Maaf tetapi
The gift I gave you will be taken back.
Hadiah yang saya berikan kepada awak akan diambil semula.
[Ilgu] Me and It would be difficult to be on the same side.
[Ilgu] Saya dan Sukar untuk berada di pihak yang sama.
What would you like to do?
Apa yang anda ingin lakukan?
my gift
hadiah saya
Would you like to receive it?
Adakah anda ingin menerimanya?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Ilgu] We Shouldn't we meet once?
[Ilgu] Kami Bukankah kita patut berjumpa sekali?
[secret music]
[muzik rahsia]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
Are you here?
Adakah anda di sini?
How did you…
Bagaimana awak…
[Ilgu] Now these people
[Ilgu] Sekarang orang ini
not your friends
bukan kawan awak
They are my guests.
Mereka tetamu saya.
That person now
Orang itu sekarang
What does it mean?
Apakah maksudnya?
[Shouting] I'm asking you what you mean!
[Menjerit] Saya tanya awak maksud awak!
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[Yoojeong] We
[Yoojeong] Kami
Can I do well?
Bolehkah saya melakukannya dengan baik?
You can't do it
Anda tidak boleh melakukannya
To survive
Untuk bertahan
Let's think that we wear masks too.
Mari kita fikirkan bahawa kita juga memakai topeng.
Mask of Betrayal
Topeng Pengkhianatan
[secret music]
[muzik rahsia]
[Ilgu] A new secret club to be created
[Ilgu] Kelab rahsia baharu akan diwujudkan
It's a new mask
Ia adalah topeng baru
You too can gain strength with that mask
Anda juga boleh mendapatkan kekuatan dengan topeng itu
[Jay] I will never back down
[Jay] Saya tidak akan berundur
[Secretary Choi] I guess Do Jae Yi Looks like he's recruiting friends
[Setiausaha Choi] Saya rasa Do Jae Yi Nampaknya dia sedang merekrut kawan
- [Ilgu] Jae-i? - [Secretary Choi] In the end
- [Ilgu] Jae-i? - [Setiausaha Choi] Akhirnya
[Secretary Choi] It’s all in one piece. It means
[Setiausaha Choi] Semuanya dalam satu bahagian. Maksudnya
[Haemi] I will give you the ledger of Jay’s money laundering.
[Haemi] Saya akan memberikan anda lejar pengubahan wang haram Jay.
You can trust us with that much, right?
Anda boleh mempercayai kami sebanyak itu, bukan?
[Ilgu] To increase strength
[Ilgu] Untuk meningkatkan kekuatan
The strongest person You have to believe it
Orang yang paling kuat Awak kena percaya
[Jay] I’ll try it on, that mask.
[Jay] Saya akan mencubanya, topeng itu.
[Ilgu] Are you serious?
[Ilgu] Adakah anda serius?
[Jai] Even in the new club Thank you very much
[Jai] Walaupun dalam kelab baharu Terima kasih banyak-banyak
Let's try together
Mari kita cuba bersama-sama
Father
Bapa
Yes
Ya
[Ilgu] Come join me
[Ilgu] Mari sertai saya
Thank you for trusting me, Jay
Terima kasih kerana mempercayai saya, Jay
[Yongpil] Here it is
[Yongpil] Ini dia
[Jay] What should I do?
[Jay] Apakah yang perlu saya lakukan?
You killed Kang-hoo.
Anda membunuh Kang-hoo.
I will never forgive you
Saya tidak akan memaafkan awak
[Siren sound]
[Bunyi siren]
[Jay] More than the pain Kanghu suffered
[Jay] Lebih daripada kesakitan yang dialami Kanghu
More terrible pain will follow
Kesakitan yang lebih dahsyat akan menyusul
goodbye
selamat tinggal